Вариант № 8.

1. Дан связный неориентированный граф, проверить, будет ли он Эйлеровым.

2. Дан неориентированный граф, дана вершина. Построить произвольную максимальную клику, содержащую данную вершину.

3. Дан слабосвязный ориентированный граф. Проверить, возможно ли построить топологическую сортировку.

4. Дан неориентированный связный граф, дано фундаментальное множество циклов. Дан произвольный цикл. Построить его представление в виде сумме циклов из ФМЦ.

5. Реализовать алгоритм А* нахождения кратчайшего пути. Описать возможности его применения.